落ち着け
冷靜
朝のあいさつくらい　どうってことないさ
早上打個招呼而已 沒什麼大不了
おはよう
早安
昨日の夜　さんざん練習したんだ
昨晚都練習那麼多次了
てへぺろ
欸嘿
註：俚語，意為吐舌傻笑
バモラー
走吧
「バモラー」：葡萄牙語「Vamo la」
元気ですか
你好嗎
抜かりはない
準備萬全
朝あいさつの素人だということを悟られてはならぬ
不能讓她察覺到我是早安問好的新手
いや　待てよ
等等
いくら仲よくなったからって
就算我們關係變好了
いきなり　校門で待ってくれたりするか
也不至於突然就在校門口等我吧
これは　誰か別の人を待ってるに違いない
她肯定是在等其他人
おはよう
早安
スルーするのが正解だ
正確做法是無視她
遅いし　行こ
你真慢 走吧
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
諦めの悪い輩
不死心的傢伙們
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你們一擁而上也不是我的對手
くわばらくわばらくわばら
掙扎吧 祈禱吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不會沉默 不曾退卻
押し通す我儘
將任性貫徹到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
礙事的閃一邊去 我就是另一個你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
貞子 伽椰子紛紛現身 黃泉之國的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈禱到了四點四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便會降臨 大鬧一場
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是聽到呼喚 就說明輪到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
進來了 進來了 進來了 進來了 進來了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拚命爬出來時霧氣已然散開
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某種力量
背中に今羽が生えたならば
如果背後能立刻長出翅膀
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
懐かしい暖かさ
分別許久的溫暖感覺
足元に今花が咲いたならば
如果腳下能立刻開滿花朵
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
何度だって生きる
無論多少次我都會活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼瞼下或是耳朵裡
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在內心深處停駐的旋律 節奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
でさ　あの宇宙人　男しかいないっつってたの
然後那些外星人說他們只有男性
蛋蛋在哪裡
あっ　そうなんですか
啊 是嗎
UFOで超遠い所から来んじゃん
他們不是從很遠的地方坐UFO來的嗎
ユーフォーん中　絶対超むさ苦しいよね
UFO裡肯定又髒又亂吧
っていうか　あいつらふだん何食べてんだろ
話說那些傢伙平時吃什麼
なんだと思う
你覺得呢
いや　あの　えーと…
啊 這個…
またあとで話そ
回頭再聊吧
んじゃ　またねー
待會見
はい　では
好 待會見
じゃあな
待會見
イテえな　てめえ
好痛 你這小子
邪魔だ　ボケ
擋我道了 蠢貨
ちょっと　早くどいてくんない
我說你能不能趕緊走開
マジウザい
真煩人
19世紀拍攝的吉薩獅身人面像
古代埃及的壁畫中，時常會出現UFO或是宇宙飛船等飛行物的身影。
埃及的阿布辛拜勒神廟中拉美西斯二世壁畫便是一個著名的例子。
這幅壁畫中描繪了UFO漂浮在法老王的頭頂上空的場景。
此外，阿蒙霍特普三世時期於埃及底比斯修建的庫努牡神殿中，也同樣雕刻有UFO。
古代埃及人靠著其強大的文明實力，比當今人類更早實現了與UFO交流。
先前提到的法老詛咒以及混凝土相關技術，或許都是通過與UFO的交流得到的。
這還只是一部分
拉美西斯二世的壁畫
古代壁畫中發現UFO
金字塔的石頭
圖坦卡門的X光照片
緊接著，從墓中發現了法老王圖坦卡門的黃金棺以及大量的貴重遺物。
然而發現它們的同時，墓穴中名為詛咒的不幸便開始陸續降臨。
最初的不幸發生在發掘開始後不久。
發掘團隊的一員被蜜蜂蟄後感染上病症，幾天後便離開了人世。
後來，發掘團隊的成員均死於各式各樣的不幸
圖坦卡門
余裕だよ
沒什麼大不了
據一些著名的考古學家說，墓穴在過去的長達三千年間都被遺忘了。
卡那封卿的狗對發掘做出了巨大貢獻。
那隻狗敏銳地發現了墓穴的所在，並朝著人們大叫告知此事。
然而，這座墓穴本來可能僅靠人類無法發現，
但因為防人的隱藏措施被狗破壞而重見天日。這難道不是胡亂的推測嗎。
但考慮到這之後的悲劇，或許沒有狗的話…我不禁如此想到。
然而，這導致了後來的一系列悲劇…
埃及的法老王們為了在死後也能獲得永恆的生命，為自己建造了壯觀的墓地。
這座墓地有著神奇的魔力，能將親眼目睹過這座墓地的人，甚至只是聽聞過這座墓地的人深深吸引。
但同時，這座墓地也會用詛咒，將一切入侵者殘忍地審判。
詛咒生效的例子之一，稱之為考古學上最重大的發現也不為過，這便是圍繞圖坦卡門墓穴的一系列事件。
卡特在時任財務大臣兼埃及考古學資助者的卡那封君主幫助下，開始了墓穴的發掘。
在長達五年的發掘工作後，他於1922年11月4日發現了圖坦卡門的墓穴。
如今也充滿謎團的金字塔
今ならどんな理不尽なことをされても　すべてを許すことができる
無論周圍人如何無理對我 我都能原諒他們
なぜなら　ジブンには…
因為我現在…
すばらしい友達ができたからだ
交到了非常好的朋友
こっちパス
往這邊傳
許してやらあ
原諒你們了
いくぞー　それっ
球來了
ダメだ　こいつ　どっかいってる
不行了這傢伙 已經丟了魂了
絶対おかしいって
肯定有內情
ライン返ってこないと思ったら　スマホなくしたとか言うし
問她為什麼沒回我消息 說是手機丟了
昨日　学校休むしさ
昨天還請假了
ねえ　もしかしたら　元彼のとこ行ったんじゃね
我說 她不會去前男友那裡了吧
うわ　マジか
不會吧
それで完全にフラれて　全部どうでもよくなって　スマホぶっ壊したとか？
被徹底甩掉後自暴自棄 然後砸壞了手機？
ありえーる
很有可能
出た　悶絶タイム
開始了 進入苦悶模式了
過去を思い出して　もだえ苦しむアレですね
她正痛苦萬分地在回憶過去呢
匯聚吧！力量
宇宙人の話がしたい
想聊外星人的話題
螃蟹+高速婆婆
未確認動物？　　靈異現象？
河蟹？
綾瀬さんと話したい
想和綾瀨同學說話
幽霊の話がしたい
想和她聊幽靈的話題
朝はテンパって　全然受け答えできなかった
早上太緊張了 完全沒能好好回她
せっかく綾瀬さんがいろいろ聞いてくれたのに
難得綾瀨同學問我那麼多問題
オカルンと話したい
想和厄卡倫說話
襲ってきた宇宙人はふだん何食べてんのとか
問他襲擊我們的外星人平時吃什麼
パンツはいてんのとか
他們穿不穿內褲之類的
バカ野郎　健　すっとこどっこい
我到底在做什麼 真是個蠢貨
オカルンと話したい
想和厄卡倫說話
早く挽回しなきゃ　嫌われてしまう
我得趕緊挽回 不然會被討厭的
話したい　話したい
好想和他說話
靈異現象
襲擊我們的外星人只有男性
他們平時吃什麼？
誰？
オカルンだよ　オカルン
厄卡倫啊 還能有誰
名前言えよ　名前
你倒是說名字啊
名前なんか言えるかよ
名字我哪說得出口
オカルトが好きなメガネのヤツ出せ
快把喜歡超自然話題的四眼仔叫出來
オカルト好きなヤツなんかいたっけ
咱們班有喜歡超自然話題的人嗎
昼だし　学食じゃね
大中午的 會不會在食堂
あのっ　すいません　綾瀬さんいますか
那個 打擾了 請問綾瀨同學在嗎
誰　聞こえねえ
你說誰 我聽不清
学食にいるかも
說不定她在食堂
オカルンがそんな騒がしいとこ行くかよ
厄卡倫怎麼會去那麼喧鬧的地方
購買だ　購買
他一定在小賣部
購買？
小賣部？
学食見てから行ってみよう
轉完食堂去看看吧
沾麵
沙拉調料
麵包之森
いない　購買に行ってみよう
她不在 去小賣部看看吧
学食　行ってみるか
要不去食堂看看
沾麵
沙拉調料
麵包之森
どこにもいない
哪都找不到人
避けられてる
她在躲著我
今朝　ジブンがつまらない人間だとバレてしまって
今早她發現我是個無趣的人後
めんどくさくなったんだ
現在已經不想理我了吧
もう　どこにいんだよ　オカルンは
真是的 厄卡倫到底去哪了
昼休み終わっちゃうじゃん
午休都快結束了
最悪だ
糟透了
そういや朝　元気なかったかもなあ
說起來 他早上好像無精打采的
あんまグイグイ来られんの苦手かもな
或許他不喜歡別人過分親暱
なんか　ちゃんとオカルンの気持ち考えてあげれてなかったかもな
感覺我都沒有好好為他著想
綾瀬さん　友達多いし
綾瀨同學有好多朋友
ジブンなんか「友達予備軍」的な感じだろうなあ
我這種人或許只是她的「朋友備胎」
ウチ　避けられてんのかもなあ
他不會在躲著我吧
ジブンなんか　友達に入ってないのかもしれない
她或許都沒把我這種人當作朋友
なんか　めっちゃブルー
感覺好憂鬱
思い上がってた
是我得意忘形了
なんてふがいないんだ　ジブンは
我怎麼這麼窩囊
なんでウチっていつもこうなんだろ
我怎麼總是這樣
すいません　綾瀬さん
對不起 綾瀨同學
ごめん　オカルン
抱歉 厄卡倫
イタッ
好疼
オカルンいた
厄卡倫 找到你了
綾瀬さん
綾瀨同學
そんなとこで何やってんすか
你在這裡做什麼
こっちのセリフだわ
我還想問你呢
イッター
好疼
ていうか　歯　ガチッてなったんだけど
我好像聽見牙齒撞一起了
ずっと捜してたんですよ　綾瀬さんのこと
我一直在找你呢 綾瀨同學
だから　こっちのセリフ
都說了 這話該我講
ウロウロしてんじゃねえし
你跑哪亂逛去了
ジブンのこと捜してくれてたんですか
你一直在找我嗎
そうだよ　もう休み時間終わっちゃうじゃん
是啊 午休都要結束了
ジブンはてっきり　綾瀬さんに避けられてるかと
我還以為你在躲著我呢
それ　ウチが思ってたことだから
我也在想是不是那樣
あれ　なんか変な感じになってるぞ
咦 感覺有些尷尬
早く話題を変えないと
得趕緊換個話題
今　キスしてたー
他們剛才親上了
ちょっとモモ　そういうことなら早く言ってよ
真是的小桃 這種事怎麼不早說
だから　いろいろおかしかったんだね
難怪你一直不對勁
違えわ　こんなボンクラとキスなんかするか
才不是 誰會親這種蠢貨
そうですよ　こんなバカな人とするわけないでしょ
就是 誰要親這種傻子
ちょっと待てや
你給我停一下
てめえが拒否ってんじゃねえぞ　このハゲ
輪不到你拒絕我 你這禿驢
ハゲてません　目見えてます
誰禿了 你眼睛還好嗎
うわ寒　マジメな返し　マジ寒い　クソメガネ
真無語 這你都要認真 臭四眼
はい　今メガネの人全員敵に回しましたから
很好 你現在與所有戴眼鏡的人為敵了
あんたなんかとしゃべりたくないから　話しかけないでよ
不想跟你說了 別向我搭話
そっちこそ　話しかけてこないでくださいよ
我才是 別向我搭話了
ヤバ
不妙
めっちゃ仲いいじゃん
他倆關係超好的
とっさに買い言葉であんなこと言っちゃったけど
一時心急說了那種置氣的話
話したいことはたくさんある
但我其實想說的話有好多
ちゃんと謝らないと
得好好道歉了
あれ
咦
そんな
怎麼會
モモ　中庭でキスしてたんだって
小桃 聽說你在中庭和人親上了
どんなヤツ　何組
什麼樣的人 幾班的
だから　違えって言ってんだろがい
我不都說沒有了嗎
それがオタク君でさあ　めっちゃメガネ
對方是個阿宅 還戴眼鏡
話を進めてんじゃねえ
別再添油加醋了
綾瀬さん
綾瀨同學
来た　あれ彼ピ
來了 那位就是男朋友
だから…
都說了…
彼氏じゃねえ…
不是男朋友…
って　何やってんだよ
你這是在幹嘛
綾瀬さん　お話があります
綾瀨同學 我有話要說
ああ　あんな感じ
原來是這種類型
へえ　意外
有點意外
綾瀬さん　大問題発生ですよ
綾瀨同學 出大問題了
何しに来てんだよ
你來幹嘛
しゃべりたくないって言ってんだろ
我不是說了不想和你說話嗎
シッシッ
走開
それどころじゃないんですよ
沒時間說這些了
大事な話なんです　二人きりで話したいんですよ
事關重大 我想和你單獨聊聊
お願いですから聞いてください
求你了 請你聽我說
ヤダ
不要
いきなり修羅場かよ
上來就是最高難度
彼ピ　かわいそうじゃん
男朋友好可憐的
だーかーら　あいつは彼氏でもなんでもないの
都說了 他不是我男朋友什麼的
勝手に変なウワサ流すな
別亂傳奇怪的謠言
綾瀬さん　朝はすごく話してくれたじゃないですか
綾瀨同學 早上我們不是聊了很多嗎
なんで今は話してくれないんですか
為什麼現在不願意和我說話了
あんただってしゃべらないって言ったじゃん
你不也說不想和我說話了嗎
あれは売り言葉に買い言葉っていうか
我那只是一時氣不過
本当は綾瀬さんと話したくてしかたがないんですよ
其實我非常非常想和你說話
言うよねー
真敢說啊
いいぞー　オタク君
說得好 阿宅
うるせえ
閉嘴
イヤなもんはイヤなんだよ
我說不要就不要
どっか行ってよ
快走開
うわ　冷たっ　ひどくね
好冷漠 太過分了吧
ひでえのはお前らだろ
你們才過分
ジブンと仲よくするの　そんなに恥ずかしいですか
和我一起玩就那麼丟人嗎
そんな全力で拒否らなくてよくない
你也沒必要拚命拒絕他吧
友達なら軽くシャレで流してたじゃん　今まで
要真只是朋友 你幾句話不就糊弄過去了
らしくないじゃん
這不像你喔
綾瀬さん　もう帰っちゃったかな
綾瀨同學 她回家了嗎
すいません
對不起
ごめんなさい　大丈夫ですか
抱歉 你沒事吧
いや…こっちこそ
沒…你也沒事吧
私のバッグ　水筒入ってて　痛くなかったですか
我包裡裝了水瓶 沒撞疼你吧
いや　全然でしたね
哎呀 完全不痛呢
鍛えてるからかな
可能是因為我有在鍛鍊吧
本当にごめんなさい
真是對不起
あのっ　ジブンが悪いんです
那個 是我不好
き…気にしないでください
請…請別在意
すごく優しいんですね
你真的很溫柔呢
ああ　モヤモヤする
啊 真是好煩
なんかウチだけが悪いみたいじゃん
搞得好像是我的錯一樣
いや　あれはウチが悪いわ
不對 的確是我的錯
何あれ　友達いないとか言ってなかったっけ
什麼情況 他不是說自己沒有朋友嗎
しかもちょっとカワイイし
而且還挺可愛
ねえ　見た　今の
你看見了嗎
あのオタク　超アホヅラしてたし
剛剛那阿宅 一臉蠢樣
あれ完全に落ちたよね
完全被我迷住了呢
私のことめっちゃ好きになったでしょ
肯定已經喜歡上我了吧
あんたもよくやるね
你也真是會玩
ええ　だって楽しいじゃん　カスを好きにさせるの
因為很有意思嘛 讓這些蟲子喜歡上我
どうせ　あんなヤツ女の子とまともに話したことないでしょ
反正那種人也沒正經和女孩說過話吧
私みたいなカワイイ子に触れられるなんて　今後絶対ないだろうし
今後肯定也沒有像我這樣可愛的女孩願意碰他了
夢見せてあげてるんだし　よくない
讓他做做夢不也挺好嗎
あのオタクメガネも幸せだ…
那個四眼阿宅肯定也很幸福…
アイラ
愛羅
大丈夫
沒事吧
っていうか　なんでタライ
話說哪來的盆
今　真上から落ちてきたよね
剛剛從正上方掉下來的對吧
あれ　さっきの人倒れてる
咦 剛剛那人怎麼倒地上了
まさか　ジブンとぶつかった衝撃があとから影響して
難道是被我撞上造成的衝擊影響滯後了
あ…綾瀬さん？
綾…綾瀨同學？
オーカルン　一緒に帰ろ
厄卡倫 一起回去吧
今日もイカしてるねえ　そのメガネ姿
你戴眼鏡的樣子 今天也很帥呢
バカ女にはわかんねえか　オカルンの魅力は
蠢女人不明白吧 厄卡倫的魅力
男落とすより　頭にタライ落としてるほうがお似合いだぜ
比起男人 似乎你對鐵盆的吸引力更大
ごめん　オカルン
抱歉 厄卡倫
ウチ　最低な態度とってた
我之前對你態度那麼差
中庭で　その　キスしたみたいになって
在中庭裡弄得好像親上了一樣
なんかテンパっちゃって
搞得我腦子一團亂
恥ずかしがってごめんね
抱歉 我不該那麼害羞
オカルンと仲よくするの恥ずかしくないから
我也沒覺得和你玩很丟人
いえ　いいんです　全然気にしてません
不 沒關係的 我完全沒在意
むしろ仲直りできて　すごくうれしいです
不如說我很高興能跟你和好
そんなことより大変なんですよ　綾瀬さん
比起這種事 有更大的問題 綾瀨同學
はあ　ちょっと　そんなことって何よ
什麼叫比起這種事啊
結構悩んでたんですけど
我可是煩惱了好久
落ち着いて聞いてください
請你冷靜點聽我說
ジブンたち　ターボババア倒しましたよね
我們打倒高速婆婆了對吧
倒したじゃん　お参りもしたでしょ
打倒了啊 還去參拜過了
オカルンの呪いも解けてるし　アソコも戻ったでしょ
你的詛咒也解除了 那東西也回來了吧
ないっす
沒了
何が
什麼沒了
タマ
蛋蛋
はあ
什麼
タマがないっす
蛋蛋沒了
だから　見せろって言っただろうが
所以就說讓你給我看看了
そもそも　なんで気付かねえんだよ　てめえのタマだろうが
說到底怎麼會沒注意到呢 那不是你自己的蛋蛋嗎
綾瀬さん　笑いすぎでしょ
綾瀨同學 你笑得也太超過了吧
サオは戻ってたし
棒子都回來了
それで安心して　タマまでは気付けなくて
一時安心害得我沒注意到蛋蛋
サオって　おめえいいように言ってんじゃねえぞ
什麼棒子 說得那麼好聽
エンピツだろう　おめえのは
頂多就是支鉛筆吧
見たことねえだろ
你又沒看過
しかたねえ　ちょっと見てみるか
沒辦法 我稍微看一眼吧
え　見るんですか
什麼 你要看嗎
おめえのチンコなんか見ねえよ
誰要看你的雞雞啊
見るのはおめえの中身だ
我要看的是你的靈魂
モモ　なんでもいいから　人形持ってこい
小桃 隨便拿個人偶過來
あと洗面器に水だ
再裝一臉盆水來
こいつの中に　なんかいるぜ
這傢伙體內有什麼東西在
よし　じゃあ始めるぜ
好了 那就開始吧
安家保身　　　　掃災除厄
人形に札付けたな
符咒貼在人偶上了吧
この…
你這個…
バカチンが
白痴
註：博多方言，由電視劇「3年B組金八先生」帶火
なんすか　これ
這是在做什麼
動くな　しゃべるな　腐ったミカン
別動 別說話 你這爛橘子
註：劇中角色曾用橘子腐爛比喻不良少年對班級的影響
ちょっと待って　それ完全にふざけてないですか
等一下 你真的沒在鬧著玩嗎
「人」という字は棒が支え合ってんだろがい
「人」字是由棒子相互支撐組成的
註：同樣是劇中台詞，原話意爲「『人』字展現了人與人相互依靠的樣子」
はい　ふざけてる
我知道了 你就是在鬧著玩
っていうか　金八先生は腐ったミカンて言わないから
而且金八老師才不會罵別人是爛橘子
モモ　今なんか見えなかったか
小桃 你剛剛看到什麼了嗎
見えた
看到了
今　オカルンがたたかれた時
剛剛厄卡倫被打的時候
「炎」が一瞬変わった
有一瞬間「氣」變了
よし　モモ　手伝え
好 小桃 你來幫忙
オーラの色が変わった瞬間　そのオーラを引っ張り出せ
在氣顏色改變的瞬間 把它拽出來
人のオーラって取り出せるの
人的氣還能被拽出來嗎
それはこいつのじゃねえ
那不是他的氣
異物なら取り出せるはずだ
既然是異物就應該能取出來
いくぞ
要上了
集中しろよ
集中注意
あいよ
來吧
あれ　今感触あったのに
咦 剛剛明明感覺抓到了
出したらなくなった
拉出來以後卻沒了
ヤバい　ばあちゃん　逃がしたかも
壞了奶奶 可能讓它跑了
落ち着け
冷靜
待て　こら
給我站住
そっち行ったぞ　捕まえろ　おら
往那邊跑了 給我抓住它
速っ　なんなのマジで
好快 那究竟是什麼
どこ行った　腐ったミカン
跑哪去了 爛橘子
そうだ
對了
どこだ　猫
你在哪呢 貓咪
いた
有了
捕まえた
抓到它了
たぶん　ここ
應該在這
放せ　クソだらあ
放開我 混帳
てめえら３人ともブチ殺したらあ
我要宰了你們三個混蛋
すごいっすね　綾瀬さん
好厲害 綾瀨同學
超能力が進化してるじゃないですか
你的超能力又進化了吧
イエーイ　どうよ
耶 怎麼樣
おらおら　シュッシュッ
歐拉歐拉 咻咻
来いよ
來啊
んで　こいつ何
所以說 這是什麼東西
シュシュシュシュッ
咻咻咻咻
おらおら　おらおら
歐拉歐拉
さあ
誰知道
シュシュシュシュッ
咻咻咻咻
こいつは驚いた
這可真沒想到
おらおら
何これ
歐拉歐拉
這是什麼
ターボババアさ
是高速婆婆
ターボババアは倒したじゃん　成仏させたんでしょ
高速婆婆不是被我們打倒了嗎 她已經成佛了吧
誰がてめえら若造ごときにやられるかよ
我怎麼會被你們幾個毛頭小鬼幹掉
年上ナメんじゃねえぜ
少瞧不起老人
なんかカワイくない
不覺得有點可愛嗎
ナメんじゃねえってんだよ　クソが
說了別小瞧我 混蛋
ワシは結界術で焼かれる刹那
我在快被結界術燒死的瞬間
炎の中を泳ぐように霊体になって
化為靈體游出了火海
小僧の体に乗り移ったのさ
最後附在了這小子身上
虫の息だったせいもあって
我當時已經奄奄一息
小僧の中では完全に気配を消せた
也因此才能在這小子體內徹底消除氣息
ワシはこいつの中で隠れつつ　霊力の回復を待って
我打算藏身在他體內 靜待靈力恢復
時が来たら　てめえらをブチ殺そうと考えてたのさ
時機成熟後 再把你們趕盡殺絕
まだやる気　あんた負けたじゃん
你還想打嗎 明明已經輸了
負けてねえわ
我才沒輸
ワシが負けるわけねえだろ　ボケが
我怎麼可能會輸 你這蠢貨
特に　てめえは許さねえぜ
尤其是你 我絕對不會放過
ボキャボキャに　するわああああ
我要讓你死無全屍
あんた　状況わかってる
你搞清楚狀況了嗎
今　主導権持ってんのこっちだから
現在主導權在我們手裡
思ってることしゃべりすぎ
你把自己的計劃透露太多了
そうだぞ　タマ返せ　ジブンのタマを
沒錯 交出蛋蛋 把我的蛋蛋還來
お前に逃げ場はないんだからな
你已經無路可逃了
ワシを倒そうなんて考えねえほうがいいぜえ
勸你們別想打倒我
ワシが死ねば　てめえのタマは永久に元に戻らねえ
要是我死了 你的蛋蛋就永遠回不來了
まぬけなてめえらもやっと状況を把握したかよ
你們這幫蠢材終於搞清楚狀況了嗎
主導権はワシにしかねえんだよ　このクソだらあが
真正掌握主導權的是我 你們這幫混帳
とりあえず小僧は包丁持ってこい
總之小子你先去拿菜刀來
んで　この女２人　殺せ
然後把那兩個女人殺了
そしたらタマ返してやるよ
完事我就把蛋蛋還你
お前
你這傢伙
やらんかい
還不快去
てめえはワシの言うことを聞くしかねえんだよ
你只能照我說的做
さっさとやれや
趕緊動手
そういうのめっちゃストレス　萎えるぜ
這種事真讓人頭大 鬱悶了
なんで
為什麼
ターボババア追い出したのに　なんで変身できんの
高速婆婆已經被趕出來了 你為什麼還能變身
バカな　どうなってやがる
不可能 這是怎麼回事
このハリセンはよ　悪霊を体から追い出すためのもんだがよ
這把紙扇 是專門用來驅趕人體內的惡靈的
よっぽどがんばってへばりついてたのか
似乎是高速婆婆拚命附著他不肯走
ババアの意識だけが出てきちまったみてえだな
結果就只有意識被趕出來了
つまり　てめえの霊力はガキに残ったままで
也就是說 你的靈力還留在他的體內
意識だけが人形に乗り移ったってことだ
只有意識轉移到了人偶身上
ちなみに　意識を元に戻せるのはワシだけだが
順帶一提 只有我能讓你的意識回到原處
さっき　この金八に向かってまぬけとか言ってなかったか
剛才你好像罵我金八是蠢材對吧
このバカチン　クソ猫　腐ったミカン
你這白痴 臭貓 爛橘子
すいませんでした　先生
非常抱歉 老師
先生じゃねえわ　ボケ
アイテッ　アイテテテ
老娘才不是老師 蠢貨
好痛 痛痛痛
イカすぜ　星子ちゃん
アイテッ　痛い
星子好帥
好痛 痛痛痛
カスが　ボケが
渣滓 蠢貨
何やってんだ　こらー
你在搞什麼鬼 王八蛋
戻った
すいません
變回來了
非常抱歉
すごいじゃん　どうやって変身したの
好厲害 你是怎麼變身的
いや　わかんないっす
我也不知道
すたこらさっさ
快溜
なんか　すごく腹が立って　許せないと思ったら
就是很生氣 想著不能饒了她
待て　こら　逃げんじゃねえ　ボケ
站住 別想逃 蠢貨
痛い
好痛
クソ猫
臭貓
なってました
然後就變身了
痛い
好痛
このバカチンが　腐ったミカンが
你這白痴 爛橘子
もういいって　やめてあげなよ
差不多就行了 饒了她吧
セコいヤツだけどさあ
儘管你是個狡猾的傢伙
ぶっちゃけあんたのこと　あんま憎めないんだよね
但我其實也沒那麼恨你
あの子たちに同情する気持ちは同じだしさ
我也和你一樣 很同情那些失足少女
だから友好的にいこうぜ
所以就讓我們友好相處吧
あんたがタマ返してくれたら　ウチらもあんたの力返すよ
只要你把蛋蛋給他 我們就把靈力還給你
ね
好嗎
クソだらあが
你這混帳
いいぜ
好吧
よっしゃ決まり
就這樣說定了
じゃあ早速　タマ返して
那你趕緊把蛋蛋還給他
ここにはねえ
不在我這裡
ねえ　約束したじゃん
我們不是說好了嗎
さっさと…
你趕緊…
ワシはウソはつかねえ
我沒有說謊
こいつのタマ　どこかに落としちまった
這小子的蛋蛋 不知道掉哪去了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：夏夏子  飛魚  Dokupe  黒岩涙香　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
割り切る前に黙った
下定決心前先閉上嘴巴
傷つく前に笑った
被人傷害前先放聲大笑
頷く前に地団駄
點頭同意前先悔恨跺腳
流される前に辞めたんだ
隨波逐流前先轉身逃離
お守りみたいな
將這些如護身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通點
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休時的舉止也罷
知りたい欲求ぶらさがって
都是腦中求知慾作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找尋
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全淪陷於這前所未有的感覺
人類なんだしー　自由自在のはずが
人類啊  本就該自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
卻要裝作聰明世故  實屬沒勁
心肺専用　動悸が加速する
心肺專用  心跳逐漸加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
規則是用來宣告終結的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用盡渾身解數表演就這水準？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的溫柔可無法超越
見栄張ってんじゃない？
不過是在裝模做樣吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作點 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演繹這場感情戰
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到無力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
儘管只對你做好了心理準備  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠參拜退治惡鬼
お大事に対談だ　ランバダ
這是重要的對談  黏巴達
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
やべー
不妙
何がやべーんですか
什麼不妙
人間ってのはよ　気付いたらやべーって言っちまう生きものなんだよ
人類這種生物啊 總是一回過神來就把不妙掛在嘴邊了
超わかる
超同意
次回「やべー女がきた」
下集 「不妙的女人來了」
不妙的女人來了
だから　何がやべーんですか
所以到底什麼不妙